1. Korisnici: svi korisnici nemaju e-mail. isključiti da je polje obavezno. treba biti - not required
2. Korisnici: dodati polje: Telefon. Omogućiti da se klikom na broj moze pozvati tako da će se sa racunara/mobitela pokreniti aplikacija poziva.
3. Korisnici: Dodati polje “Član od” (to će biti isto datum) poslje Status članstva.
4. Korisnici: Kada odaberem da je član Pasivan - da se otvori novo polje i DropMenu (Smrt, Drugi džemat, Isključen, Nepoznato)
5. Korisnici: Kategorije korisnika - Svi, Muškarci, Žene, Roditelji, Omladina,…) mogućnost dodavanja novih kategorija
6. Korisnici: kada dodam fotografiju korisnika ne ostaje zapamćeno.
7. Omogućiti Bulk upload korisika preko xlsx. Imati napravljen Tempalte koji se download i kada se popuni onda se upload
8. Korisnici: Pretraga treba biti po riječi, a ne samo ime i e-mail. treba zanimanje, datum,…
9. Kod svih formi: kada prvog popunjavanja nekog polja u formi , onda se naziv polja nađe ispod linije koja označava polje. vizuelno, ružno. Kada se kasnije edituje onda je sve ok.
10. Obavijesti. Polje obavijesti treba možu uređivati bar osnovno (osnovni text editor i u njega da se moze ubaciti ilustracija). Imati opciju - preview, prije objavljivanja.
11. Događaji. Polje Detaljan opis treba da se možu uređivati bar osnovno (osnovni text editor i u njega da se moze ubaciti ilustracija). Imati opciju - preview, prije objavljivanja. 
12. Događaji: Dodati da se može poslati podsjetnik za događaj: 7 dana prije, 24 sata prije, 2 sata prije ili omogućiti da se doda u vlastiti (Google, iOS,…) kalendar i onda osoba sebi odredi hoće li dodatnu notifikaciju.
13. Događaji: da se može vidjeti Lista, Sedmica, Mjesec
14. Task manager (TM). Uređivanje grupe - pored dodati i izbrisati člana, treba nekome dodijeliti Moderatorska prava (može obrisati zadatke, može zadatak zaključiti kao završen (Done)
15. TM - Admin ili Moderator može editovati zadatak u grupi. Može dodijeliti zadatak svim članovima grupe ili samo nekome. Moderator je odgovoran za zadatak. 
16. TM - Član grupe može dodati fotografiju, komentirati i ako je sam zadužen dodati da je završio, ali se tad aktivira Na čekanju (Pending). Da je sve završeno odobrava Moderator ili Admin.
17. Trebaju kategorije da li je zadatak: U toku, Na čekanju, Završeno, Otkazano,  Arhiva. U arhivu se prebacuju svi zadaci - kada moderator klikne na Završeno.
18. TM. Jedna grupa će biti za moderatore. U toj grupi kada Admin doda zadatak svaki moderator može taj zadatak “Move” u svoju grupu i na taj način ga preuzeti. 
19. TM. Treba da ima prikaz svih zadataka kod Admin Dashboard, a i kod Moderator dashboard. Da moze vidjeti status svih zadataka. Sada se to vidi ali se ne moze editirati. kada sve bude aktivno nadam se da će biti aktivno.
20. Cijela platforma. Potrebno je napraviti: roles, permissions, access control.
21. Roles: admin, moderator, član IO, član radne grupe
22. Poruke: Svaki član može poslati privat poruku adminima. Admin može poslati privat poruku svakome pojedinačno, a može odabrati kategoriju korisnika i poslati samo njima poruku.